Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Я...
Бәрің де келсеңдер ғой.
Мен бұлай істеуден аулақ боламын.
Ваннада оттың, судың, ауаның рухтары араласып кеткендей...
Сіз бұған жақсы емессіз, солай ма?
Біз моншадан гөрі шарап пен тағамды жақсы көреміз.
Шаршағанды ​​ірімшіктен басқа ештеңе басады.
Гоблин өлтіруші...
Хат жіберу
Хат...? (Гоблин өлтіруші) О
Шынымды айтсам, оның не ойлайтынын білмеймін.
Сонымен…
Танысқанымызға бірнеше ай ғана болды...
Хмм
Егер мен ол адамды кездестірмесем...
Мен...
О, (Діни әйел) Ах!
Ах...
Мен сізді мазалауға бола ма?
♪~
~♪
Сізді таң қалдырғаны үшін кешіріңіз.
Жұмысқа байланысты кешігіп қалдым.
Ах...
Иә?
А... жоқ
Бұл...
Сіздің пікіріңізді естігеннен кейін оны мүмкіндігінше тезірек хабардар еткім келді.
Сіз аздап қате жібердіңіз. Мен артымнан басымнан соққы алдым.
Бұл 10 жылдан астам уақыт бұрын болды.
Ах... у...
Қазір жақсысың ба?
Сіз мейірімді адамсыз, солай емес пе?
Мен айтсам көбісі «Кешіріңіз» дейді.
Бұл дұрыс емес...
Хехе…
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Менің көзіммен көп нәрсе...
Мен неше түрлі нәрселерді көрдім.
Сіз тіпті елестете де алмайтын нәрсе (Діни әйел) А...
Сол адам...
Иә?
Гоблин өлтіруші деп айттыңыз ба?
Сен сенімді джентльменсің.
А... иә, шынымен.
Іздеу жақсы жүріп жатқан сияқты.
Бірақ...
Оның да бір күні жоғалып кететініне сенімдімін.
Ах... Уф.
А... бұл! Мен... мен...
Иә, мас болмай тұрып кел.
Мен білемін
Мен ол адамды білемін.
Гоблиндер туралы
(аяқ дыбысы)
Ей, қарашы, бұл биік эльф.
Шынымды айтсам, мен мұны бірінші рет көріп тұрмын.
Ой, сен сондай сүйкімдісің, солай ма? Күшті.
Хмм, бұл дұрыс емес.
Күткеніңізге рахмет
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз хат жібере алдыңыз ба?
А, бір авантюрист қалаға бара жатыр еді...
Өтініш ретінде сұралады
Ойланып қарасам, хат жазған емеспін.
Сіз не жазасыз? Қауіпсіздік есебі?
Есеп беру жағынан қате емес
Бұл басқа адамның ферма баласы екенін білдіре ме?
Сонымен, Оркборг, сен ілтипаттырақ болып кеттің.
Күлкілі
Не қызық?
Қаншама канализация болса да...
Үлкен егеуқұйрықты жою туралы өтініш жоқ.
Әй, ел бақыршы.
Бұл қалада мұндай нәрсе болуы мүмкін емес.
Менен сұрасаңыз, жоққа сенімдімін.
Хмм
Оркборг, қайда бара жатырсың?
Сатып алу керек нәрсе бар
Эй, не сатып алғың келеді?
(канар айқайы)
(айқай)
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Сен құстарды білмейсің бе?
Мен білемін (Гоблин өлтіруші) Канария.
Сондықтан мен білемін!
Мен көремін.
Мысалдағы шиыршық сияқты -
Қолыңды тигізсең, апат болады~! Мен солай ойламаймын.
Қалай ойлайсыңдар, канареялар адамдарды өлтіре алады ма?
Goblin Slayer
Олай емес...
Неліктен сізде канарейка бар?
Канарийлер ең кішкентай улы ауаны да тауып, шу шығарады.
Бұл улы ма?
О
Бұл ұядағы гоблиндер білімді.
Сіз қирандылардың механизмдерін басқара алатыныңыз таңқаларлық емес.
Мұндай білімді қайдан алдың, Гоблин өлтіруші?
Көмір өндіруші
Бұл дүниеде мен білмейтін нәрселерді білетіндер көбірек.
Камикиримару, бүгінгі жоспарың қандай?
Жоғары ағынға бағыт
Олардың қайығы ағыстың жоғарғы жағынан келді.
Мм, түсіндім.
Гоблиндермен байланыс...
Мүмкіндігінше аулақ болыңыз
Уау, бұл сирек!
Орқболг гоблинді қалай жіберіп алды?
Маған ештеңе жетпейді.
Олардың бастарын ұрып, жаншып таста
Содан кейін олардың бәрін өлтіреміз.
Бұл да бақсы ма, әлде дүлей ме?
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Хмм...
Оның да бір күні жоғалып кететініне сенімдімін.
Бұл аймақ картаның соңы сияқты.
Мен әлі де оның өлуін қалаймын!
Күйенің іздері бар.
Бұл шамдар орнатылғанын білдіре ме?
Баяғыда
Гоблиндер түнде жақсы көреді; олар шамдарды пайдаланбайды.
Жауынгерлер немесе сарбаздар... жоқ, менің ойымша, олар авантюрист.
Бұрын бұл аймақ өте қарбалас болған сияқты.
Бұл кескіндеме стилі бұдан 400-500 жыл бұрын пайда болған болуы мүмкін.
А... бұл бейіт шығар?
Бір кездері Құдайлар дәуіріндегі соғыстарда тәртіп күші ретінде соғысқандар.
Бұл енді гоблин ұясы.
«Ержүрек те ақырында өледі»?
Әзірге маңызды емес.
Камикиримару шынымен шыдамсыз.
Гоблиндер сені көрсе, қашып кетер еді.
Бұл мәселе
Қашып кетсең қиын болар еді.
Бұл күрделі.
Өлген жауынгерлер құбыжықтарды адастырады...
Бұл қорқытудан сақтану амалы.
Өлген адамдай адасып, адасып...
Өйткені бұл шынымен қорқынышты аяқталды.
Бұл сіздің реинкарнация циклінен де шығарылатыныңызды білдіреді.
Бірақ бұл жер гоблиннің қолына өтіп кетті.
Картаны сызу бос жұмыс емес.
Әр адам сақ болу керек.
Біріншіден, бұл бөлме.
Ол құлыпталмаған.
Есік алдында қақпан жоқ сияқты.
Сондай-ақ, мен маман емеспін, сондықтан сәтсіздікке ұшырасам, маған жалынбаңыз ...
Кеттік
Мынаны қараңыз! (Әулие әйел) Ах!
Қандай қорқынышты...
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Не... бұл не!?
Қараңызшы (Әулие әйел) Иә?
Ах...
Иә?
Бұл жақсы емес. Сізге жолақ қойылды ма?
(Гоблин айқайлау)
Гоблин!
Орындалды ма?
Сонымен... міне, солай!
Бар... Гоблин өлтіруші (Гоблин өлтіруші) тыныштал.
Біз әлі тіріміз (Гоблин ырылдады)
Уау! (Ертегі садақшы) У! (канар айқайы)
Ха!
Қарғыс атқыр...
(Гоблин айқайлау)
(канар айқайы)
Мұны істеу мүмкін емес, сіз бірден жойыласыз.
Улы ауадан өлетініне кепілдік жоқ, бірақ бұл жаман емес.
Жоқ, мен басқа шығуды көрмеймін!
Не...не істеуіміз керек, Гоблин өлтіруші?
Мен «детоксикация» кереметін алған кезде…
Ах!
Оны орамалмен ораңыз.
Ауыз бен мұрынды жабыңыз
Бұл көмір ме?
Кейбір улы ауаның алдын алады
Қолыңызда дәрілік шөптер болса, оларды да қосыңыз.
Тезірек, өлесің.
Әк және жанартаулық топырақ.
Араластырыңыз және саңылауларды жабыңыз
Хмм? о! Бетон?
Бұл тез кептірілмейді
Ей, мен ауа райының өнерін білемін.
Мен тесіктерді іздеп, жабамын!
Гном Сиқырды қолданыңыз!
Хоикита!
Тик-ток, Тик-ток, айнала жүр, айнала жүр, Кронус.
Орамдық маятникпен қозғалуды бастаңыз
Ауа райы!
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
Хм, сиқыршы-дононың қазір айлалары көп.
Сонымен не істеуді жоспарлайсыз?
Гоблин өлтіруші
Есік алдында тұрған тас сандықты жылжытып, оны бөгеу.
Улы ауа сейілгенде, олар ішке кіріп келеді.
(Күштің үш дауысы)
(Діни қызметкердің ауыр тыныс алуы)
Бұл проблема емес сияқты.
Мен мұнда да тесіктерді бітеп тастадым.
Дегенмен, техника қорда жоқ.
Олай болса қаруыңызды алыңыз.
(Есікті қағу)
Нуу…
Менің монахым да Айдаһар тісті сарбазды шақырады ма?
Мен... Мен де қорғаныс сұраймын (Гоблин өлтіруші)
Мүйіз бен тырнақ, Чардың атасы.
Төрт аяқты, екі аяқты, жерде жүгіретін (священница), мейірімді Жер құдайы.
Бізді жердің күші бар әлсіздерді қорғай гөр.
Айдаһар тісі жауынгер!
Қорғау!
Үстел тыныштық орнады.
Енді инъекция порты бұғатталған -
Улы ауа кері ағады
Олардың кейбіреулері өлген болуы мүмкін.
Ах!
(Гоблин шайқасы)
Ха!
Қанша аяқ дыбысы барын білмеймін, бірақ біртүрлі араласып кетті!
Гуи!
Бұл келе жатыр!
(Гоблин чемпионының күлкісі)
Плита... жоқ
Ғимараттан шықпаңдар!!
Гоблин чемпионы?
Кесу
Қылышты маған қалдыр!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Уф (Шахтер) Hmph.
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
(Гоблин Моан)
Gui
Гя гя!
(Гоблин Моан)
Жабайы жүр
Түсіндім!
《Міне, басталды!》
Ух... өте көп!
Шағымданудың қажеті жоқ!
Сіз әлі дайынсыз ба?
Не... немесе бірдеңе!
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааа
Уф
Gui…
(Гоблин Моан)
(Гоблин чемпионының шайқас айқайы)
Гоблин өлтіруші!
Орқболг! Соқтық!?
(Гоблин өлтірушінің айқайы)
Ах... а...
(Гоблин шайқасы)
Hiii
Жыл!
Қорғау!
Не болды! Уау
Сабыр ет! Концентрация...
Кя! (Тау-кен шебері) Мимичо қызы!
Уф...
Сәлем! Бұл кішкентай жын көтерілді! Кетпейсің бе!
Тоқта... Ах!
Ах... ах
Ах... (Гоблин чемпионы ырылдады)
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды
Ғимараттан шықпаңдар!!
Hiii
Кя аа аа аа!
Уф... уф
Ха!
Гуа~
(Әулие әйелдің айқайы)
Ах...
А, жібер!
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
(күлкі)
(Әулие әйелдің айқайы)
Сіз гоблинді өлтіре аласыз ба?
Мен үнсіз қарап отырдым.
Күш болған жоқ
Ештеңе істемеді
Бля саған.
Gui? хмм? А~?
(Гоблин айқайы)
Ха... а...
Ах...
(Гоблин чемпионының дауысы)
Жақсы ма? (Әулие әйел) А...
(Гоблин чемпионының ыңырануы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Құт
(Гоблин чемпионының ыңырануы)
Қасіретші Юмның шашын бұрап алды...
Олар жіпке бекітілген тұншықтырғышты қолданғанды жөн көреді деп естідім.
Бұл оңайлықпен үзіліп, шешілетін нәрсе емес.
Уф
Гуааах
Ішек
(Гоблин чемпионының дауысы)
(Кесіртке Монктың шайқас айқайы)
Жүр! Оған қамқор бол!
Мен шыдай алмаймын!
Рахмет (Шахтер) Ммм?
Гномға қарыз болу...
Бірақ пері үшін рахмет айтпау ұят.
Көзім жас болса да! Менің мақтанышым көп
Аздан жақсы!
Орқболг! (Шахтер) Камикиримару! Гоблин өлтіруші!
Жасай бер!
(Гоблин өлтірушінің айқайы)
Өлімге дейін бар!
Табыттағы шегедей өл!
(Гоблин чемпионының ыңырануы)
Әй, мұқият қара!
Гоблин! Жақсы!
Шыу!
Уф (құлаған дыбыс)
Уф... келесі кім?
Сіз бе?
Гуи ааа...
Сіз бе? (Гоблиннің қорқынышты дауысы)
(Гоблин чемпионының дауысы)
Гуи... Гуи? Google…
(Гоблин шуы)
(Гоблин өлтірушінің жөтелі)
(Гоблин өлтірушінің ауыр тыныс алуы)
Уф
Ух... (Садақшы пері) Ха!
Оркборг…
Жақсысың ба?
Әйтеуір...бірақ...
Бұл қауіпсіз емес пе?
Ал, анау қыз ше?
Сіз осында жүре аласыз ба?
Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан
(Садақшының жылауы)
Қараңызшы, Шантосенька (Садақшы пері) Га!
Мен бәрібір осы жерден үйге баруым керек.
О
Су толқындары, олар кеткен жерге шабуыл жасаңдар
Бәрі ойдағыдай болғанына қуаныштымын.
Чип… Чип, чип!
Өмірге қауіп жоқ.
Егер ол сәл тереңірек болса, менің монахым онымен айналыса алмас еді.
Мен көремін.
Ах... Уф, кешіріңіз...
На... Сай
Бұл туралы алаңдамаңыз
Бару…рея…сан әкеледі
Кейде осындай жағдайлар болады!
Ха!
Гррр…
Әй... (Шахтер) О!
Ах...
(канар айқайы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory